( Tonton di kissasia.biz atau asiankh.org )
Di mana saya harus bermula? Apa yang saya cuba nyatakan ialah, -
- bahawa segala-galanya saya adalah disebabkan dari mana saya datang.
Eternia. Dunia keindahan yang tidak berkesudahan.
Semua itu hanya wujud dalam mitos dan cerita sebelum tidur...
Di Eternia, ia adalah nyata.
Griffon, naga, harimau bercakap.
Hutan terpesona, terik padang pasir, pulau terbang dan banyak lagi.
Serius, saya tidak mengambil dadah.
Dan kemudian ada Castle Grayskull.
Ayah saya berkata bahawa Eternia adalah jantung kosmos yang berdegup, -
- dan Grayskull itu adalah jantung hati itu.
Dan kemudian hati dalam hati dalam hati itu mesti -
- jadilah kuasa Grayskull.
Dikatakan boleh membuat a orang yang berkuasa seperti tuhan.
Untuk melindungi kuasa, ia dimasukkan ke dalam selongsong.
Pedang kuno yang dipanggil Pedang Kuasa.
Saya tahu, tetapi itulah apa yang mereka boleh buat.
Dikatakan apabila Eternia dalam kesempitan, -
- adakah seorang wira akan melangkah ke hadapan dan meraih pedang -
- dan, anda tahu, gunakannya...
Terlalu liar.
Sehingga itu, ia dikawal istana oleh Ahli sihir yang berjaga-jaga.
Dia bijak dan kuno -
- dan sedikit menakutkan, saya rasa. Tapi dia cool.
Selama berabad-abad, Grayskull telah telah dilindungi oleh nenek moyang saya.
Saya berasal dari seorang yang cantik keturunan pahlawan yang mengagumkan.
Mulia, kuat, tidak takut.
Ibu, saya tidak mahu bergaduh.
Yang lain lebih besar dan lebih kuat, dan Saya mempunyai koordinasi mata-tangan yang lemah.
- Siapa beritahu awak? - Cringer.
Dia yang paling kecil dan paling lemah.
Ia adalah satu keajaiban dia tidak dicacatkan. Atau dibunuh.
Jadi apa yang patut putera itu buat bukannya latihan senjata?
Melepak dan bermain dengan Cringer?
- Saya boleh bermain dengan bola benang. - Anda tidak membantu.
- Adakah saya benar-benar memerlukannya? - Latihan senjata. Sekarang.
Dengar, kamu perhiasan masa depan Eternos.
Tiada patung yang didirikan untuk orang yang kalah. Tiada jalan dinamakan sempena nama orang yang kalah.
Dan tidak ada berarak kerana anda melakukan yang terbaik.
Tempat ini, istana ini , dan seluruh hidup anda dicipta -
- lelaki dan perempuan yang memenangi pertempuran mereka.
Dan sebagai Lelaki Senjata Raja , anda mungkin percaya saya telah menang banyak.
Itulah sebabnya kami di sini.
Kerana saya menyelamatkan keldai ibu dan ayah awak.
Saya selamatkan keldai jiran awak dan keldai ibu dan ayah jiran anda.
Banyak rampasan. Intinya ialah, saya telah berjuang untuk awak.
Dan sekarang anda mesti berjuang untuk saya dengan refleks yang tajam, -
- matlamat yang tidak tersilap dan kuasa otot yang luar biasa.
Dan yang ini. Siapa tahu apa itu?
Ia adalah kayu.
Terima kasih kerana menunjukkan perkara yang jelas.
Perintah kedua? Teela?
- Senjata awak. - Gadis yang baik.
Mereka adalah senjata anda. mereka adalah lanjutan daripada anda.
Perlawanan dua dan dua! Saya mahu melihat beberapa lebam yang bagus.
Saya mahu melihat hidung berdarah dan gigi patah.
Mulakan!
Dian, patut ke...?
Adam.
Tengok mata dia bila awak tampar muka dia.
- Parry, atau saya akan mogok. - Tidak bolehkah kita bercakap mengenainya?
Adam, buat apa yang kamu mampu.
Ya. Teela!
- Kawan jenis apa awak? - Jenis yang memukul anda.
Duncan.
Pada pendapat anda, bagaimanakah keadaan anak muda?
Mereka mahir dan rajin, tuan.
- Semua orang? - Jangan menari, Adam.
Pukul saya! Pukul saya!
- Dia memperbodohkan dirinya. - Saya akan buat lelaki daripada dia.
Ya, tetapi lelaki jenis apa?
Pukul saya sekarang!
- Dia melucutkan senjatanya kemudian. - Itu bukan cara ia berfungsi, kawan lama.
Budak lelaki.
Lawan saya dengan ini.
Angkat.
Nah.
Jadi pertahankan diri anda.
Jauh! Jauh!
Dunia ini bukan tempat untuk mereka yang lemah.
Katakanlah.
Adam, bangun.
Apabila awak jatuh...
Anda mempunyai peluang untuk tunjukkan keteguhan anda. Okay?
Nampak kuat. Apabila dia berpaling dan melihat anda, -
- anda perlu menunjukkan kepadanya bahawa anda boleh menangani yang mesti.
Apabila dia berpaling, dia tak patut jumpa budak kecik.
Dia akan berjumpa dengan seorang lelaki. Apa yang dia akan lihat?
- Seorang lelaki. - Baik.
Sebaik sahaja dia menoleh.
Biarkan kekecewaan itu hilang.
Persembahannya ialah habis! Balik kerja!
Adam.
- Apa yang awak buat? - Mengikuti awak.
- Saya datang ke sini untuk bersendirian. - Jangan jadi sepet.
Saya tidak sangka anda lemah. Semasa latihan hari ini.
Ayah saya buat.
Adakah itu Ahli sihir?
Apa yang dia tengok?
Raja Randor, kami diserang.
Saya sudah mengawalnya, tuan. Pengawal Kehidupan dilatih untuk ini.
Saya berjanji tiada apa yang akan berlaku kepada anda atau keluarga anda.
Mereka akan diiringi ke Grayskull.
Ia akan baik-baik saja. Berpegang pada saya.
- Teela, ayuh. - Ayah, saya takut.
Siapa yang mengajar kamu perkataan itu? bukan saya. Ia akan baik-baik saja, pussy.
Selagi saya di sini, anda tidak perlu takut.
Ayuh.
Lari! Lari!
- Terdapat terlalu banyak daripada mereka. - Tentera yang besar bermakna satu perkara.
Lebih banyak gol.
Datang, datang.
Selepas saya!
Dengan cara ini.
Awak tinggal di sana.
Lemah, tentera timah kecil.
Tuan, cepat pergi.
Biar saya uruskan ini.
Ada orang nak lawan.
Itu sahaja dan tidak lebih.
Beraninya awak datang di sini. Adakah anda tidak tahu siapa saya?
Beritahu saya.
Saya Duncan, Komander Pengawal Kehidupan...
Dan Lelaki Senjata Raja.
Dan hari ini...
Adakah anda telah gagal?
Jauh! Jauh!
Ayuh, bangun. Ayuh.
Teela, saya telah gagal.
Ayuh.
Pegang cepat!
Pemerintahan Randor berakhir malam ini.
Anda fikir anda sangat kuat sehingga anda berhenti takut apa yang bersembunyi dalam bayang-bayang.
Ia adalah saya.
Saya sedang mengintai.
Dalam paling dalam dan paling gelap sudut alam semesta aku mengintai.
Tetapi sekarang saya datang ke cahaya...
Dan biarkan anda melihat kejatuhan anda.
Lari. Jangan pandang belakang.
Adam, jangan takut. Saya dapat awak.
Kuatlah wahai anakku. saya akan menahan mereka. Lari.
Jauh!
- Apa yang anda mahu lakukan kepada saya, anda bukan orang Jerman? - Saya hanya mahu memenggal kepala awak.
Tanpa mengira nasibku, Eternos tidak akan menjadi milik anda!
Istanamu hanyalah batu dan kaca.
Mahkota anda adalah pakaian.
Saya mahukan kuasa di sebaliknya.
Jahat-Lyn.
Oh, Evil-Lyn.
Sungguh puitis, Putera Skeletor.
Bawa dia pergi. Dia dah habis.
Apabila hari menyingsing, Eternia akan menyaksikan kehebatan saya!
- Itu sahaja. - Ya, sudah tentu.
Apabila saya mengangkat penumbuk saya yang tergenggam, Saya sudah selesai. Itulah crescendo saya!
Ia diperhatikan, tuan.
Mereka datang. Grayskull akan jatuh.
Tidak, ia akan berlalu. ambil pedang kepada saya, anak.
Sekarang, cepat.
Anda mesti membawa pedang ke keselamatan di suatu tempat yang jauh dari sini.
Biarkan ia menjadi tempat di mana mereka takkan jumpa dia. rumah saya.
Adam, jaga diri.
Dan jangan lupa dari mana anda berasal.
Pedang itu milik saya.
- Berikan kepada saya, budak. - Jangan berani!
Tender!
Ya, saya berani.
Anda tidak boleh kehilangan pedang. Ia adalah satu-satunya jalan pulang anda.
Anda membawa harapan Eternia bersama anda. Pergi!
Pergilah!
Tidak!
Jadi begitulah cara saya berakhir di -
- Kota Oklahoma.
Bagaimana dengan awak, Julie? Adakah keluarga anda dari sini?
Maaf, adakah anda menyebut "Skeleton"?
Ya, saya lakukan.
Saya perlu mengambilnya.
- Ia belum berbunyi. - Saya perlu mengambilnya dan pergi.
Julie, maaf.
Saya tahu ia kedengaran gila. Adakah itu perkara dengan pedang?
Pedang sungguh hanya sarung untuk kuasa.
Seperti cawan ini.
Kini cawan itu memegang kuasa Grayskull.
Tetapi bukannya cawan, itu adalah pedang saya, dan saya menjatuhkannya.
Saya tidak berbangga itu, tetapi saya kehilangannya.
Saya akan mencarinya, dan kemudian ia akan menunjukkan saya jalan pulang.
Awak putus dengan saya?
Tidak. Mereka tergolong bersama.
Ya.
Anda tidak boleh berbuat demikian. Awak tak bermaksud.
Apa khabar, bro? Awak pulang awal.
Saya tidak mahu bercakap mengenainya.
Adakah anda memberitahunya? Keseluruhannya?
Ahli sihir, harimau hijau yang bercakap, kekecewaan ayah raja dalam kelonggaran anda?
Ya. Saya mungkin sepatutnya meninggalkan bahagian itu.
Apabila anda mengatakan anda dari planet lain dan pedang ajaib boleh membawa anda pulang, -
- kemudian anda berbunyi sedikit gila sangat.
- Lukisan besi cincang anda... - Mereka dicincang dalam realiti.
Dia bertanya dari mana saya berasal. Apa yang sepatutnya saya katakan?
Bahawa ibu bapa anda telah meninggal dunia dalam kemalangan tragis, -
- dan anda menekannya dengan a fantasi. Seperti yang dikatakan oleh ahli psikologi anda.
Patutkah saya lupa siapa saya am dan seluruh tujuan hidup saya?
Mungkin tujuan hidup anda tidak menjadi pelik. Adakah anda telah mempertimbangkan itu?
Tidak bolehkah anda pergi bekerja, bayar sewa, hidup untuk hujung minggu -
- dan mengira hari sehingga percutian anda yang seterusnya?
Seperti orang lain.
Tugasnya adalah untuk melukis tokoh sejarah.
Ram Man adalah bersejarah.
Tiada apa.
Ia akan menjadi hari yang baik.
Saya mendengar anda secara emosi.
Saya rasa awak dengan persetujuan awak.
Saya melihat anda untuk siapa anda.
Ingatkan diri anda tentang itu dengan mantra kegemaran kami.
Mari kita berdiri dan mengatakannya bersama-sama.
Semua orang.
"Saya mempunyai kuasa -
- untuk menjadi yang terbaik versi diri saya sendiri."
Jadi kebenarannya bukanlah kebenaran saya.
Kita hanya perlu bersetuju yang kebenarannya kita bicarakan.
Saya rasa itu kebenaran sedang dijalankan.
Tetapi mungkin sedikit mendengar kebenaran akan membina.
Hvabehar?
Anda telah mengambil tempat saya.
- Awak ambil tempat saya. - Anda mesti meminta maaf untuk itu.
Adakah anda mempunyai nasihat yang baik untuk pemula? Anda tahu, beberapa kata-kata hikmah.
Anda harus meletakkan diri anda di belakang diri anda, bukan di hadapan. Bahagian hadapan adalah fasad.
Tetapi apabila anda kembali sendiri , tiada apa yang anda tidak boleh capai.
Gemuk.
Baik kata.
- Bolehkah anda mengulanginya? - Tidak. Anda tidak akan mendapat apa-apa lagi.
Semoga berjaya, nak.
ADAKAH ANDA LIHAT PEDANG INI?
Ding-dong!
Hei! Adakah anda mempunyai masa untuk a sembang cepat di pejabat saya?
Saya berada di tengah-tengah beberapa Perkara HR yang sangat penting sekarang.
Saya boleh nampak itu.
Tetapi ia tidak begitu soalan. Lebih kepada pesanan.
Nadanya juga keliru. Adakah itu soalan atau tidak?
Bukan. Sepuluh minit?
Baiklah, Suzie.
Adam, adakah anda telah memikirkan apa-apa kepada masa depan anda di sini di syarikat?
Patutkah saya?
Biarkan saya menanganinya dari sudut yang berbeza.
Anda bagus dalam kerja anda. awak adalah baik, jujur, bertimbang rasa.
Orang ramai mendengar anda. Anda sangat disukai.
Tetapi anda kelihatan tidak hadir.
Saya tidak boleh bermimpi bahawa kegembiraan orang lain ini, -
- dan jika kegembiraan anda adalah perkara culun dan pedang, ia hanya meriam.
Tetapi ia juga tugas saya untuk memberi anda pukulan kecil tarikh.
- Pukul tarikh? - Seorang bajingan, anda tahu.
Sekarang saya yang tegas bos, bukan kawan yang menyeronokkan.
Tetapi memakai topi serius anda. awak hobi melangkaui kerja anda.
Saya jumpa pedang awak.
Abaikan sekejap.
Ketaksuban anda dengan pedang tidak kelihatan baik di jabatan HR.
Saya perlu memecat awak jika anda tidak mendapatkan tindakan anda bersama-sama.
Jadi ia adalah ultimatum?
Ya. Anda mendapatnya. Konflik bukan saman kuat saya.
Anda akan dipecat jika tidak berhenti merenung senjata.
Anda menakutkan orang. Terutama Darryl.
Saya benci Darryl.
Awak tak faham. saya Saya tiada apa-apa tanpa pedang itu.
Okay, detik kebenaran. Adakah anda mahu untuk hidup di dunia nyata?
Atau adakah anda akan mengganggu hidup anda bagaikan pengelamun tanpa matlamat -
- dan tanpa keupayaan untuk letak telefon ke?
- Saya hanya perlu melihat apa yang dikatakan. - Tidak, biarkan sahaja.
Jangan. Okay, awak berjaya.
Temui pedangmu. Anda boleh memilikinya dengan harga $300.
Adam?
- Adam? - Saya perlu pergi.
Jika anda pergi sekarang, anda boleh mencium tempat ini selamat tinggal. Dengan persetujuan.
Saya rasa saya di sini.
Temui saya di dalam.
- Bagaimana saya tahu...? - Awak baru tahu.
Ini awak, kan?
Saya rasa begitu.
- Paling keren. - Ya.
- Adakah anda mempunyai pedang saya? - Tidak, saya tidak fikir begitu.
Tiada pedang?
Yang terbaik.
Kemudian anda bukan anda.
Maaf.
- Adakah anda mempunyai pedang saya? - Apa?
Lupakan saja.
Adakah anda mempunyai pedang saya?
Ini saya.
Adakah anda telah bertanya kepada seluruh kedai jika mereka mempunyai pedang anda?
- Mereka kelihatan seperti seseorang dengan pedang. - Saya mempunyai tongkat sihir di rumah.
Biarkan dia sendirian.
Saya tak boleh bawa awak lagi.
Apa?
Untuk apa saya boleh menggunakannya?
Itu masalah awak, kawan. Saya tidak pernah ke sini.
Keadaan terkawal!
Hei, awak tak boleh buat macam tu.
Jangan risau, ini pedang saya.
- Sila tinggalkan Torak sendirian. - Torak berdiri di atas saya.
- Berhenti mengganggunya. - Dia yang mengganggu saya.
- Pedang itu bukan untuk dijual. - Saya hanya berniat untuk mengambilnya.
Sekejap lagi saya akan hilang dalam kilatan cahaya berwarna terang.
- Atau sesuatu seperti itu. - Pundi kencing.
Dengan kuasa Grayskull! Saya ada -
- perlu pulang!
Grayskull, bawa saya pulang sekarang.
Adakah anda bujang?
Apa yang awak buat ni?
Saya benci bila awak buat saya ketawa. Dan apabila anda membuat saya menangis.
- Adakah itu...? - Pedang kuasa. Ya, itu sahaja.
Bertindak sekarang.
Buat sesuatu.
JAUH
Walaupun.
Pedang yang keren, Highlander.
Ya, pedang melepuh, Rip Van... Raja Arth...
Apakah jenis orang anda, Highlander?
Apa sekarang? Bodoh.
Kekal duduk.
Apa yang berlaku?
Adam?
- Betul ke awak? - Apa?
Awak tak kenal saya ke?
Awak masih sepet.
Adakah anda pernah?
Adakah anda bersedia untuk pulang ke rumah?
- Apa yang binatang itu mahu daripada saya? - Dia selepas ini.
Pedang menghantar isyarat. Mengapa anda tidak menaikkannya?
- Saya agak salah letak. - Tersalah letak? Dah 15 tahun.
Baiklah, saya akan mengira hingga tiga.
- Satu, dua... - Saya tidak boleh.
Tiga!
- Lompat! - Tidak!
Apa masalah awak?
- Ke mana kita hendak pergi? - Ke kapal saya. Di atas sana.
Di mana?
Sel.
- Kapal, buka. - Membuka pintu masuk.
Saya memberitahu anda bahawa ia adalah nyata!
Bukan anda secara khusus, -
- tetapi anda juga mewakili mereka dalam hidup saya yang meragui saya.
Ayuh!
- Kapal, bawa kami keluar dari sini sekarang. - Bawa kami keluar dari sini sekarang.
Bertahanlah. Ia melarikan diri sekarang.
- Kapal, lipat ruang. - Lipat ruang dan lari.
Saya tidak percaya itu awak.
Ya, ini saya.
Anda telah menjadi begitu besar.
Kerana anda sudah tua.
Dengan rahmat. Awak dah besar.
Dan anda tidak berubah sedikit pun.
Anda tidak tahu betapa buruknya perkara itu . Segala-galanya telah berubah semasa ketiadaan anda.
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
...
- Terima kasih. - Ia berjalan dengan teruk.
- Kita perlu membincangkan perkara ini. - Ya, mari kita bincangkannya.
- Nama awak Dina, kan? - Dian.
Dian, baik, itu sangat manis. Kami pergi ke sekolah bersama-sama.
Awak selalu menolak saya ke dalam loker.
Adakah ia berkesan?
Dian? Anda mesti ada menguncinya. Secara tidak sengaja.
- Fisto? - Kerana dia mempunyai besar...
- Saya berumur sepuluh tahun. - Kita perlu pergi dari sini.
Bau macam kencing kat sini.
- Itu dia. - Turun.
Seperti yang anda mahu.
Adakah ia Battlebot Kelas 4?
Tidak, ia hanya bot perkhidmatan. Pembantu rumah yang terlalu maju.
Kelas 4 adalah askar super yang mematikan.
Hanya seorang daripada mereka bersamaan dengan 15 askar.
- Lebih dekat kepada 20. - Pundi kencing.
Ia menyerupai Pedang Kuasa.
- Ia lebih kecil daripada yang saya fikirkan. - Ini kerana tangan saya sangat besar.
Tangan besar anda adalah tangan yang lain.
Yang ini juga agak besar. itu kenapa pedang itu kelihatan sangat kecil.
Ditangkap!
- Ayuh. - Kita mungkin ada masalah.
Mereka datang untuk mengambil pedang itu. Kita kena keluar dari sini.
Cik, awak tidak pandai basuh lantai. Mari bersama kami.
- Sebagai hamba? - Tidak, sebagai askar.
Berhenti mengacau perkakas rumah.
Saya setuju. Tetapi saya menolak untuk memasak atau mencuci pakaian.
Dan apa-apa jenis cecair yang mungkin keluar daripada anda adalah masalah anda.
Tunggu. sekejap.
- Kita tidak boleh tinggalkan dia. - Pemabuk itu?
Ayah, bangun.
- Kenapa awak panggil dia ayah? - Dia ayah saya. Ayah, bangun.
- Senyap, saya sedang tidur. - Duncan?
- Bolehkah anda membantu? - Ya.
Cross, dia berat.
Idea yang bagus. Dia perlu hidrat.
Siapa dia? Adakah saya mengenali awak?
Ya.
Semasa saya kecil, awak melatih saya.
Lawan pedang, lawan penumbuk...
Anda memarahi saya, menendang saya, memperkecilkan saya, dan menghancurkan keyakinan diri saya.
Adam. Nama saya Adam.
- Saya tidak mengelapnya. - Anda juga tidak diminta.
Sekarang saya tahu siapa awak. Awak anak Randor.
Ya, ini saya.
- Manis, Adam kecil. - Bagus, awak ingat saya.
- Disambung. Lembut. Lemah. - Saya rasa saya tidak lembut.
Kita kena pergi. Ayuh, ayah.
Tidak, tidak, saya baik di sini. Saya akan tinggal di sini sehingga saya muntah.
Kita kena bawa dia.
Aha. Terima kasih banyak kerana membawa saya dalam pengembaraan yang menarik ini.
Saya boleh berjalan sendiri!
Dengan cara ini.
Pedang ada di sini. Carilah!
Dapatkan pedang itu sejauh mungkin dari dia.
Jom ikut saya.
Apa yang berlaku?
Hei, robot hingus! Saya boleh berjalan sendiri.
- Anda lebih baik itik. - Lebih baik kamu tutup...
Roboto, bukankah anda hidupkan mod pertempuran?
- Adakah anda cuba untuk menjadi lucu? - Duncan memprogram semula dia.
- Dia hampir membingungkan saya. - Ia adalah kerosakan.
Lari.
- Apa yang sedang berlaku? - Berhenti menembak saya!
Tergelincir!
Selepas saya!
- Adakah dia melompat? - Saya tidak sangka itu.
- Patutkah saya membawa Drunkman? - Duncan, awak okay?
Saya di atas.
- Bagaimana dia mengelak daripada mati? - Saya akan baik-baik saja.
Ayuh.
- Datang ke hadapan, kamu penjahat! - Perangkap Rahang.
- WHO? - Daripada lukisan saya.
Oh tidak, tidak, tidak, tidak...
- Semua orang kecuali dia. - Anda tidak boleh melarikan diri!
Biar saya bercakap dengannya. Mulakan dialog.
- Apa? Dialog? - Saya sering melakukannya di tempat kerja.
Saya sebenarnya cukup mahir ia. Saya akan kembali segera.
Helo!
Selamat hari.
Encik Perangkap Jaw. Hello.
Bolong.
Boleh saya bercakap dengan awak sekejap? saya ingin meredakan keadaan.
Rasanya seolah-olah mood telah terbalik sepenuhnya.
Sekarang, jadi mereka?
- Dan siapa awak? - Saya Adam...
Okay. Saya boleh melihat kita sedang bergerak ke perairan bermasalah.
Diamlah.
Baiklah, tetapi penyelesaian konflik bergantung mengenai komunikasi yang berkesan.
- Gunakan pedang! - Pedang jenis apa?
Sebutkan kata-kata.
Oleh...
Dengan kuasa Grayskull.
Dengan kuasa Grayskull!
Saya ada kuasa!
Wah.
Juara Grayskull. Kita diselamatkan.
Kami sudah selesai.
Itu yang saya ajar awak! Ia sangat bagus.
Kita kena lihat bagaimana kita bergerak ke hadapan.
Adakah anda melihat itu? Aku menepis lengannya dan menembak semua kawannya.
Saya melihatnya.
Kamu bodoh! Anda dungu dan uncang!
Cikgu...
Kamu yang primitif, pemabuk yang mudah dikalahkan! Saya mahu pedang itu. awak dengar tak
Ia milik saya. Saya, saya, saya, saya, saya!
Saya mahukannya. awak dengar tak
Dan anda mesti mendapatkannya untuk saya.
- Adakah itu difahami?! - Selepas mereka! Dapatkan pedang!
- Biar saya kawal. - Jangan bercakap mengenainya.
- Awak hebat, Teela. - Bukan sekarang, Adam.
- Jalankan saya melalui... - Retak pada badan kapal.
Kapal, lakukan analisis.
- Analisis: Badan kapal saya retak. - Diterima.
- Saya mempunyai banyak pengalaman dengan... - Adakah anda mahu turun dan pergi?
Teruk.
Tembak mereka. Naik Kereta Luncur Awan.
- Saya dalam perjalanan. - Bukan awak. sama sekali bukan awak.
Apa sekarang?
Kami kehilangan ketinggian.
- Jika anda melepaskan ... - Bukan sepatah kata pun.
Kami tidak boleh melakukannya.
- Pastikan kapal stabil. - Kata si pemabuk.
Adam?
Adam!
Di belakang awak!
- Bergerak, penyodok! - Apa?
Anda akan dibunuh!
Awak memang pandai terbang.
Bolehkah saya bebas?
Pembuat masalah!
Anda berehat panjang kini berakhir. Anda keluar.
Jika anda ingin melihat esok, Saya dengan ini menuntut kesetiaan anda.
Adakah anda tahu apa maksudnya, penjenayah?
Itu bermakna saya akan pergi bunuh awak satu persatu, -
- sehingga anda memberitahu saya nama daripada orang gasar yang sombong.
Anda tahu siapa yang saya maksudkan.
Otot, cawat, disamak -
- dan pedang besar berkilat.
Tidak?
Baiklah.
Awak.
Evil-Lyn, siapa dia?
- Lelaki Lumut. - Dia ada.
Sekarang, wahai pahlawan Eternia yang gugur, lihatlah bagaimana dia memohon untuk hidupnya yang menyedihkan.
Semoga sihat. Tolonglah.
Yang terbaik.
Lihat, saya sendiri. Saya membuat kompos.
Ia adalah baik.
Saya akan cuba lagi.
Siapa pahlawan yang berjuang untuk anda hari ini?
- Berhenti. Saya akan mengatakannya. - Biar saya dengar.
Ia adalah putera muda, bangkit daripada kematian.
Nah, jadi itu sahaja?
Bawa mereka pergi, kurung mereka, dan bakar tempat ini!
Mereka tidak mengikuti kita di sini.
- Bukan tanpa sandaran. - Saya perlu mencari Adam.
Tidak, serahkan pada saya. Teela, saya boleh tahan.
Boleh. Anda boleh melakukannya, sayang. Saya akan membetulkannya. Tinggal di sini.
PARSI
Di mana saya?
Siapa saya?
Anda adalah orang yang akan membawa keamanan kepada Eternia.
Juara Grayskull.
Adam.
- Zodac, saya bersumpah awak masih hidup. - Anda menghalau Ahli sihir itu.
- Ia bukan ahli sihir. - Saya fikir ia adalah.
Pasti.
- Adakah anda terjumpa apa-apa? - Cukup aneh, tidak.
Nah.
Ayuh. Tak lama lagi dah nak gelap.
Kami akan tinggal di sini sehingga pagi esok.
Apa itu?
Cuma saya dah lama tak jumpa awak.
- Man-At-Arms ada di sini di suatu tempat. - Saya harap awak jumpa dia.
Dengar, sekejap.
Apa yang kita ada di sini?
- Siapa mahu drama? - Ayah, serius?
Sekarang duduk.
Mari kita mempunyai anak kecil dan menyanyi beberapa lagu. Kemenangan mesti diraikan.
Apa jenis kemenangan?
- Bahawa kita tidak mati. - Awak panggil itu kemenangan?
- Kami telah memperolehnya. - Anda telah memperolehnya selama 15 tahun.
Kemudian ada lagi untuk kita berdua. Datang dan duduk.
Bersorak untuk pedang -
- dan untuk juara Grayskull.
Merobek lengan seorang lelaki sebenarnya bukan sesuatu untuk diraikan.
Itu awak atau dia.
Apa yang berlaku kepada menjadi memahami dan mendengar -
- dan bercakap bersama-sama?
Bercakap bersama? awak buat apa apabila seseorang menyerang keluarga anda?
Perlukah saya menjawab bahawa saya akan melawan?
Anda melindungi mereka. Awak tak faham.
Awak berkerut dahi pejalan kaki yang gila menembak.
Tetapi dalam peperangan, ia bukan penyair yang melangkah masuk. Ia adalah otot.
Dan dia tidak melakukannya untuk memenangi penghormatan.
Dia melakukannya begitu anak-anaknya boleh tengok esok.
Ia adalah orang lelaki di mata saya.
Dia menunjukkan ketabahan apabila dia diperlukan.
Sama seperti yang anda lakukan.
Dan bercakap tentang itu, anda tidak melakukannya gila sama sekali.
Itulah perkara yang paling baik anda pernah berkata kepada saya.
Pelaksanaannya hanya sedikit ceroboh, dan teknik anda perlu digilap.
Di sana kita mempunyai Duncan yang saya ingat.
Adakah anda akan memberi saya tangan?
Ia agak berat, jadi tolong...
Saya akan masukkan cawat awak... Maafkan saya.
Nah, bagaimana rasanya menjadi pahlawan yang gagah perkasa?
Semua perkara dipertimbangkan, ia berasa cukup sejuk.
Tetapi saya tidak tahu apa yang menjadi baju saya. Atau seluar saya.
Adakah mereka akan kembali atau adakah saya perlu membeli yang baru setiap kali?
Saya sangat merindui awak.
Dengan cara yang lurus.
Saya fikir tentang awak. Sepanjang masa.
Tiada satu hari pun berlalu Saya tidak fikir tentang awak.
Dengan cara yang lurus.
Dan berapa banyak...
Persahabatan kita bermakna.
Anda sangat baik kawan. Hampir seperti adik lelaki.
Anda adalah dan akan sentiasa menjadi saya kawan. Tiada apa yang boleh mengubahnya.
Fuh!
Kita kena rampas lark poket tu sebelum ayah saya mula menyanyi.
Ya, kita tidak boleh memilikinya.
Orang yang tidak penting, ini saya, Skeletor.
Dalam kematian juga, dapatkan di bawah tumit saya.
Dia panggil kami teddy bear.
Tetapi salah seorang daripada anda fikir dia adalah sesuatu yang istimewa.
Putera yang hilang telah rupanya dah balik.
Tetapi itu bukan Eternia awak lagi, Putera Adam.
Ia adalah milik saya, dengan semua yang terkandung di dalamnya. Itu juga berlaku pada pedang yang kamu bawa.
Ia dibuat untuk jauh tangan yang lebih kuat daripada tangan anda.
Jadi inilah tawaran murah hati saya.
Bawa Pedang Kuasa ke Gunung Ular dan anda akan disatukan semula dengan -
- ibu dan ayah.
Ya, mereka masih hidup dan sihat.
Tidak terlalu sihat, tetapi mereka masih hidup.
Bayangkan, anda akan dapat menjadi keluarga bahagia semula.
Atau mereka boleh mati dengan kejam.
Dan ia akan menjadi kesalahan anda selama-lamanya.
Betapa berat pedang itu rasa, anda juara Grayskull?
Saya perlu pergi. Sekarang.
Adam, ia adalah perangkap. Jika Skeletor mendapat pedang, dia akan menjadi kebal.
Dia tidak akan mendapat pedang. Saya akan bunuh dia dengan itu.
- Anda tidak boleh mengecas sahaja. - Saya mempunyai kuasa tuhan di tangan saya.
Tetapi anda hanya seorang lelaki.
Dia mempunyai keluarga saya, Teela. Saya perlu menyelamatkan mereka.
Itulah yang dilakukan oleh kaum lelaki.
- Sekarang awak terdengar seperti ayah saya. - Adakah itu sangat teruk?
- Ia akan dilihat. - Saya akan melakukannya dengan atau tanpa awak.
Adam...
Kami bersama anda.
Hingga ke akhir pahit.
- Anda fikir mereka mahu mati. - Bukan sekarang.
Ayuh. Ini adalah jalan ke Gunung Ular.
Kami tidak tahu apa yang ada di sana.
Saya ada di sana.
Lakukan seperti yang saya lakukan.
Hai, saya Adam, -
- Putera Eternia dan pembela rahsia Castle Grayskull, -
- dan saya membawa Pedang Kuasa.
Serahkan senjata anda.
Saya akan memberikan pedang kepada Skeletor dan hanya kepada Skeletor.
Simpan pedangmu. Pengawal!
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
...
Mereka tidak akan dibenarkan masuk ke dalam istana asalkan saya berdiri tegak.
Anda hampir tidak boleh berdiri di atas kaki anda.
Adakah anda mempunyai lebih banyak peluru berpandu?
- Ya, satu. - Itu banyak.
Ya!
Apa itu?
Lari, lari!
Hati-hati!
Duncan?
Awak ingat saya tak? buat awak ingat saya siapa?
Komander Pengawal Kehidupan dan Man-At-Arms raja.
Tetapi hari ini...
Saya orang baru.
- Duncan? - Roboto.
- Anda tidak boleh menutup. - Tidak mengapa.
Kewujudan hanyalah kemustahilan diikuti dengan ketiadaan yang tidak terhingga.
Gadis berbakat.
Berdirilah, wahai binatang berotot. Saya cuba untuk memusnahkan awak!
Anda hanya boleh melihat di sana.
Pedangmu tidak berharga. Hanya mainan murah.
Itu tidak boleh betul.
Sekarang saya ingin tahu. Tanpa itu, apalah awak?
Siapa awak Mari kita ketahui.
- Beri ia muatan penuh sampah. - Sakit flex, bro.
Sejujurnya, Adam, saya tidak pernah membeli rupa barbar yang dipam hormon itu.
Saya rasa awak tidak pernah bersikap keras . Anda mungkin lebih pengecut.
Dan mereka yang tidak membuli awak kesian kat awak.
Nak.
Itu tidak berlaku.
Bukan begitu?
- Jadi bagaimana keadaannya? - Apa?
Di planet asal anda. Bagaimana keadaan di sana?
Ada...
Ia adalah indah di sana.
Cantik seperti tiada yang lain.
Tidak, adakah anda pernah ke Sedona?
Tempat ini lebih kepada anda. Dunia dalam warna kelabu dan kuning air -
- dipenuhi dengan kekalahan yang kekal dan memalukan.
Adam, bolehkah ini menunggu? saya adakan perbualan MUS dengan Darryl.
- Siapa syaitan itu? - Dia memusnahkan pedang saya.
Awak dan pedang awak...
Semasa saya menakluki sebuah seluruh planet, anda duduk di sini dan...
- Apa ini? - Jabatan HR.
Jabatan hospitaliti?
Adam, awak budak nakal.
Anda boleh pergi dan bermain dengan semua otot besar anda -
- dan pedang yang besar dan panjang berjuntai di antara peha labil anda.
Tetapi anda akan sentiasa menjadi seorang kalah. Eternia bukan rumah awak.
Ia adalah mimpi tentang sesuatu yang bukan anda.
Dan mimpi itu...
Sudah berakhir.
Lelaki! Lelaki!
Adam?
Hei, Adam...
- Awak okay? - Ya.
Saya mungkin baru mati.
Oh, itu lebih teruk. Beritahu saya jika anda memerlukan apa-apa.
Anda pasti kehilangan sesuatu.
Semoga sihat.
Cukup mudah untuk mati sejurus sebelum sewa jatuh.
Saya mungkin akan membayarnya.
- Berdiri. - Awak burung yang boleh bercakap.
- Ya. - Betapa masamnya.
- Anda mempunyai kucing bercakap. - Titik yang adil.
Adakah ia sudah berakhir sekarang?
- Adakah saya mati? - Mungkin.
Bangun.
- Tetapi saya sudah mati. - Anda mempunyai kuasa.
Yang terbaik.
Tidak lagi.
- Pedang patah. - Pedang apa?
Pedang kuasa.
Nah, itu. Ada apa dengan itu?
Ia adalah Pedang Kuasa.
“Kepada dia yang membawa pedang akan diberi kuasa."
Apabila anda mengangkat pedang anda, apa perkataan yang anda katakan?
- "Dengan kuasa Grayskull." - Ya. Teruskan.
"Saya ada kuasa."
Iaitu. awak mempunyai kuasa, bukan pedang.
Awak. saya pilih awak.
Di tangan juara purba, kuasa telah menjadi kekerasan.
Tetapi pada anda ia lebih banyak lagi.
Ia adalah empati. Ia adalah belas kasihan.
Ia adalah kemanusiaan.
Sebab itu saya menjadikan awak sarungnya.
Saya bertudung.
Sekarang anda sudah bersedia.
Dengan kuasa Grayskull.
Saya ada kuasa!
Kemerosotan.
Rangka...
Saya ada cadangan.
Bukankah kita sepatutnya -
- menamatkan keganasan dan bercakap bersama?
Cakap saja.
Awak telah menghancurkan dunia saya dan menyebabkan banyak penderitaan.
Mungkin kerana kamu tidak menjadi raja.
Mungkin anda tidak mendapat kasih sayang yang mencukupi semasa kecil.
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
...